[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Dieses Programm richtet sich an ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Es kann explizite Bilder, Audiodateien,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
Verhalten, intensive Gewalt, sexuelle Inhalte und starke Sprache]
[Viewer discretion is advised]
[Zuschauerdiskretion wird empfohlen]
[This series is entirely fictional]
[Diese Serie ist rein fiktiv]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Es basiert nicht auf und soll auch nicht darstellen,
any real individuals or organizations]
alle realen Personen oder Organisationen]
Damn you, Fon!
Verdammt, Fon!
I really think you should quit drinking on your own.
Ich bin wirklich der Meinung, dass Sie von sich aus mit dem Trinken aufhören sollten.
Or maybe...
Oder vielleicht...
just stop drinking altogether.
Hören Sie einfach ganz auf zu trinken.
I think you're way too drunk.
Ich glaube, du bist viel zu betrunken.
Just go home.
Geh einfach nach Hause.
Fon.
Telefon.
Um...
Eins...
About last night...
Über letzte Nacht ...
It's totally fine.
Es ist völlig in Ordnung.
No big deal.
Keine große Sache.
"No big deal"?
„Keine große Sache“?
Well...
Also...
I know it was because of the vibe and stuff.
Ich weiß, es lag an der Stimmung und so.
I know how things are.
Ich weiß, wie die Dinge sind.
Thank you for letting me stay over.
Danke, dass ich bei Ihnen übernachten durfte.
No worries. I don't think much about this kind of stuff.
Keine Sorge. Ich denke über solche Sachen nicht viel nach .
So...
Also...
don't think much of it.
denk nicht viel darüber nach.
"No big deal"?
„Keine große Sache“?
Frank's room's gonna be here...
Franks Zimmer wird hier sein ...
And...
Und...
What are you doing?
Was machst du?
Why do you look so stressed out?
Warum siehst du so gestresst aus?
It's the house plan.
Es ist der Hausplan.
I'm rushing this done,
Ich beeile mich, das zu erledigen,
so Mom and Patty can come live in Bangkok.
damit Mama und Patty nach Bangkok ziehen können.
Lemme see.
Lass mich sehen.
Good job!
Gute Arbeit!
If the house is done,
Wenn das Haus fertig ist,
could I live with you guys?
könnte ich bei euch wohnen?
But if we're still in each other's bodies...
Aber wenn wir noch im Körper des anderen sind ...
I would be the one
Ich wäre derjenige
asking to move in.
Bitte um Einzug.
That's true.
Das stimmt.
Well, then... how are we going to tell your mom?
Also, wie sollen wir es deiner Mutter sagen?
Hm...
Hm...
Tell her...
Sag ihr...
you bring your girlfriend with you.
du bringst deine Freundin mit.
You're crazy.
Du bist verrückt.
We'd be taunted to death if we did that.
Wenn wir das täten, würden wir zu Tode verhöhnt werden .
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Can you cook something for me, Print?
Kannst du etwas für mich kochen, Print?
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
I think...
Ich finde...
I won't cook fast enough for your hungry tummy.
Für Ihren hungrigen Bauch kann ich nicht schnell genug kochen .
Why don't we go out to eat?
Warum gehen wir nicht essen?
And...what are we gonna eat?
Und... was werden wir essen?
Shabu-shabu?
Shabu-Shabu?
No, my hair's gonna stink.
Nein, meine Haare werden stinken.
How about pizza?
Wie wäre es mit Pizza?
Too many calories.
Zu viele Kalorien.
Steak?
Steak?
Too heavy on the stomach!
Liegt zu schwer im Magen!
Gosh!
Meine Güte!
You're lucky I love you, you know?
Du hast Glück, dass ich dich liebe, weißt du?
What are you doing?
Was machst du?
You'll see!
Du wirst sehen!
What is it?
Was ist das?
Let fate decide!
Lass das Schicksal entscheiden!
Whatever you get, we'll eat that.
Was auch immer Sie bekommen, wir essen es.
No more being picky.
Keine Pingeligkeit mehr.
Mm, okay.
Mm, okay.
Pick a number.
Wählen Sie eine Nummer.
Two!
Zwei!
How many moves?
Wie viele Züge?
Eight!
Acht!
One,
Eins,
two,
zwei,
three,
drei,
four,
vier,
five,
fünf,
six,
sechs,
seven...
Sieben...
eight!
acht!
Noodles!
Nudeln!
Okay!
Okay!
The noodles are looking a bit sus today.
Die Nudeln sehen heute etwas verdächtig aus.
Well, I wanna have sushi.
Also, ich möchte Sushi haben.
Are you saying you don't want to?
Willst du damit sagen, dass du nicht willst?
I want anything you want, Rey.
Ich will alles, was du willst, Rey.
Yay!
Juhu!
Big bite!
Großer Bissen!
Smile!
Lächeln!
Nom!
Name!
Try an "I Love Print" pose.
Versuchen Sie eine „Ich liebe Druck“-Pose.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Nope.
Nein.
Print! What are you doing?
Drucken! Was machst du?
Posting a photo of my girl.
Ich poste ein Foto von meinem Mädchen.
It's a cute pic!
Es ist ein süßes Bild!
Don't you like it?
Gefällt es dir nicht?
No, it's just...
Nein, es ist nur...
What if we got caught?
Was wäre, wenn wir erwischt würden?
People are shipping us as a girls' love couple.
Die Leute halten uns für ein Liebespaar unter Mädchen.
They won't find out we're actually...
Sie werden nicht herausfinden, dass wir tatsächlich ...
girlfriends.
Freundinnen.
Here.
Hier.
[Print is mad cute!]
[Der Druck ist wahnsinnig süß!]
[Of course, your girl is the prettiest!]
[Natürlich ist dein Mädchen das Schönste!]
[The ghost in my room and I are dying over the candid]
[Der Geist in meinem Zimmer und ich sterben wegen der Offenheit]
[Smiling so wide I might need professional help]
[Ich lächle so breit, dass ich vielleicht professionelle Hilfe brauche]
- What are you doing? - Come on!
- Was machst du? - Komm schon!
One at a time, please.
Bitte immer nur einen.
Oh, we're just friends!
Oh, wir sind nur Freunde!
Uh...
Äh...
The leak you all saw
Das Leck, das Sie alle gesehen haben
was from a group event, not from a private trip.
stammte von einer Gruppenveranstaltung, nicht von einer Privatreise.
I'm focusing on my career right now.
Ich konzentriere mich im Moment auf meine Karriere.
Follow me!
Folgen Sie mir!
Watch your step.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Gosh, the wave is mad!
Meine Güte, die Welle ist verrückt!
Brace yourself.
Machen Sie sich bereit.
Being shipped is pretty good.
Der Versand ist ziemlich gut.
No matter how open we are in public,
Egal wie offen wir in der Öffentlichkeit sind,
no one's ever gonna catch us.
niemand wird uns jemals erwischen.
No dating news either.
Auch keine Dating-Neuigkeiten.
But when you can't tell the world,
Aber wenn du es der Welt nicht sagen kannst,
it feels like we are a secret.
es fühlt sich an, als wären wir ein Geheimnis.
Then...
Dann...
should we tell everyone
sollten wir es allen erzählen
that we are a real couple,
dass wir ein echtes Paar sind,
not just a ship?
nicht nur ein Schiff?
- Should we? - If you dare.
- Sollten wir? - Wenn Sie sich trauen.
Guys! We are...
Leute! Wir sind...
Print, I was kidding!
Drucken, ich habe Spaß gemacht!
Oh...
Oh...
Well, well...
So, so...
you guys are always serving moments, aren't you?
Ihr habt immer gute Momente, oder?
Let's go inside. Nitta is waiting.
Lass uns hineingehen. Nitta wartet.
Right this way.
Genau hier entlang.
I'm excited!
Ich bin begeistert!
I really am!
Das bin ich wirklich!
Hello.
Hallo.
Whenever you're ready.
Wann immer Sie bereit sind.
I have been thinking about this, Dao.
Ich habe darüber nachgedacht, Dao.
I'll tell everyone...
Ich werde es allen erzählen ...
that we're together.
dass wir zusammen sind.
Ploy...
Trick...
If Mother finds out...
Wenn Mutter es herausfindet ...
will she ever accept us?
wird sie uns jemals akzeptieren?
No matter what happens...
Egal was passiert...
you're my person, Dao.
du bist mein Mensch, Dao.
I'll always protect you.
Ich werde dich immer beschützen.
Hm...
Hm...
This is the chemistry we're looking for.
Das ist die Chemie, nach der wir suchen.
Thank you!
Danke schön!
I'm happy!
Ich bin glücklich!
Have you been fine?
Ging es dir gut?
Mm.
Mm.
I have.
Ich habe.
What about you?
Was ist mit dir?
Mm...
Mm...
That's nice.
Das ist schön.
I don't see you attached to Rey as often,
Ich sehe dich nicht so oft an Rey gebunden,
so I was just wondering...
also, ich habe mich nur gefragt ...
if you've been avoiding me.
wenn du mir aus dem Weg gegangen bist.
Girl,
Mädchen,
I've never ever been attached to Rey.
Ich habe nie eine Bindung zu Rey gehabt.
I just drop her off and go on my way.
Ich setze sie einfach ab und gehe weiter.
Plus, the girls seem to prefer having alone time.
Außerdem scheinen die Mädchen lieber Zeit für sich zu haben.
I'm just giving them some space.
Ich gebe ihnen nur etwas Freiraum.
How was it?
Wie war es?
Looks like the four of us will be together for a while!
Sieht aus, als würden wir vier eine Weile zusammen sein!
Pleasure to be working with you again.
Es ist mir eine Freude, wieder mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
So, should we go celebrate a little?
Also, sollen wir ein bisschen feiern gehen?
Oh...
Oh...
you two go.
ihr zwei geht.
I have something to do after.
Ich habe danach noch etwas zu tun.
Gee, Fon!
Meine Güte, Fon!
What would be important than me?!
Was wäre wichtiger als ich?!
Can't it wait?!
Kann es nicht warten?!
It can't!
Das kann es nicht!
I signed up for speed dating.
Ich habe mich für Speed-Dating angemeldet.
- Huh?! - What?!
- Hä?! - Was?!
What's gotten into you?
Was ist in dich gefahren?
- Why? - You're basically married to your work.
- Warum? - Sie sind praktisch mit Ihrer Arbeit verheiratet.
You didn't even agree when your mom set you up.
Du warst nicht einmal einverstanden, als deine Mutter dich verkuppelt hat.
Well, things have fallen into place now!
Nun, jetzt hat sich alles gefügt!
So I thought I might give myself a chance.
Also dachte ich, ich könnte mir eine Chance geben.
Then, can you take Wanmai with you?
Können Sie Wanmai dann mitnehmen?
She's also crazy about work.
Sie ist auch arbeitsverrückt.
I'm not interested in this stuff.
Dieses Zeug interessiert mich nicht.
See? She said she isn't interested.
Siehst du? Sie sagte, sie sei nicht interessiert.
She's only invested in her career.
Sie hat nur in ihre Karriere investiert.
Unlike me,
Im Gegensatz zu mir,
who will be lucky both in-game and in love.
der sowohl im Spiel als auch in der Liebe Glück haben wird .
I'm off.
Ich bin weg.
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
Alright, everyone,
Also gut, Leute,
you'll each have five minutes to talk to your date at your table.
Sie haben jeweils fünf Minuten Zeit, um an Ihrem Tisch mit Ihrem Date zu sprechen.
After that, you'll move on to another table
Danach wechseln Sie zu einem anderen Tisch
to talk to your next date.
um mit Ihrem nächsten Date zu sprechen.
So we can start now?
Also können wir jetzt anfangen?
I guess so.
Ich denke schon.
I'm Saifon.
Ich bin Saifon.
Do you come to this often?
Kommst du oft hierher?
Not really. I'm busy with work.
Nicht wirklich. Ich bin mit der Arbeit beschäftigt.
How the heck did you get here?!
Wie zum Teufel bist du hierher gekommen?!
Oops, sorry.
Ups, Entschuldigung.
Well, Print and Rey decided to go on a date,
Nun, Print und Rey beschlossen , ein Date zu haben,
and I didn't want to say no.
und ich wollte nicht nein sagen.
Please give me a sec.
Bitte geben Sie mir eine Sekunde.
And why are you here?
Und warum bist du hier?
I thought you didn't like this stuff?
Ich dachte, dir gefällt dieses Zeug nicht?
You know, just to kill time.
Wissen Sie, nur um die Zeit totzuschlagen.
By speed dating?
Durch Speed-Dating?
Why?
Warum?
There's nothing serious about it.
Es ist nichts Ernstes daran.
If it goes well, it's just fun and games.
Wenn es gut läuft, ist es einfach nur Spaß und Spiel.
No big deal, isn't it?
Keine große Sache, oder?
Everyone here's looking for a serious relationship.
Jeder hier sucht eine ernsthafte Beziehung.
If you think it's fun and games,
Wenn Sie denken, dass es Spaß und Spiel ist,
make sure people know that from the start,
Stellen Sie sicher, dass die Leute das von Anfang an wissen,
so they don't waste their time.
damit sie ihre Zeit nicht verschwenden.
Everyone, you ready?
Alle, seid ihr bereit?
Start dating now!
Beginnen Sie jetzt mit dem Dating!
Hi, what's your name?
Hallo, wie heißt du?
I am Wanmai.
Ich bin Wanmai.
It's nice to meet you.
Schön, Sie kennenzulernen.
Nice to meet you, too.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hold on. Something's in your hair.
Moment mal, da ist was in deinen Haaren.
Oops, sorry.
Ups, Entschuldigung.
Your collar is... There.
Dein Kragen ist ... da.
- I've been busy lately. - I think there are too many flies here.
- Ich war in letzter Zeit beschäftigt. - Ich glaube, hier gibt es zu viele Fliegen.
- Yes? - Maybe someone didn't shower.
- Ja? - Vielleicht hat jemand nicht geduscht.
Just casually.
Einfach so nebenbei.
Nothing significant or anything.
Nichts Bedeutendes oder so.
Can I add you on LINE?
Kann ich Sie auf LINE hinzufügen?
Definitely!
Definitiv!
That's too far.
Das ist zu weit.
Hi.
Hallo.
Switch your date!
Verändere dein Datum!
That must be someone else.
Das muss jemand anderes sein.
Since yesterday,
Seit gestern,
but I'll go back today...
aber ich werde heute zurückgehen ...
Switch your date!
Verändere dein Datum!
Are you gonna stare at me till we run out of time?
Wirst du mich anstarren, bis uns die Zeit ausgeht?
Well,
Also,
we're supposed to get to know someone new,
wir sollen jemanden neu kennenlernen,
but I don't want to know you any further.
aber ich möchte dich nicht weiter kennenlernen.
I still have so many things you don't know about.
Ich habe noch so viele Dinge, von denen du nichts weißt.
You do?
Du tust?
Fine, then.
Na gut.
How about we skip the questions
Wie wäre es, wenn wir die Fragen überspringen
and go straight to the guessing game?
und gleich zum Ratespiel übergehen?
No cheating allowed.
Betrug ist nicht erlaubt.
I'm in.
Ich bin dabei.
You can start.
Sie können beginnen.
First date: a coffee shop or a bar?
Erstes Date: Café oder Bar?
A bar.
Die Bar.
Hey!
Hey!
Who the heck goes to a bar for a first date?
Wer zum Teufel geht für ein erstes Date in eine Bar?
I do.
Ich tue.
Gosh...
Meine Güte...
My turn.
Ich bin dran.
First date: eating in or dining out?
Erstes Date: Essen gehen oder essen gehen?
A workaholic like you
Ein Workaholic wie du
definitely dines out.
geht auf jeden Fall auswärts essen.
I prefer cooking a homemade meal.
Ich koche lieber selbst eine Mahlzeit.
There are only a few minutes left...
Es sind nur noch wenige Minuten übrig...
Let's go by the rules
Halten wir uns an die Regeln
and ask one genuine question.
und stellen Sie eine echte Frage.
Go on.
Mach weiter.
Are you in love with anyone right now?
Bist du im Moment in jemanden verliebt?
I am.
Ich bin.
I just don't think she's ready for a commitment.
Ich glaube einfach nicht, dass sie bereit für eine feste Bindung ist.
Plus...
Plus...
I don't wanna get my heart broken by her again.
Ich möchte nicht, dass sie mir noch einmal das Herz bricht.
What about you?
Was ist mit dir?
Have you ever thought about being committed?
Haben Sie schon einmal über eine Einweisung nachgedacht?
Time's up for searching for the right person.
Die Zeit für die Suche nach der richtigen Person ist abgelaufen .
Don't hesitate if you've found the one.
Zögern Sie nicht, wenn Sie den Richtigen gefunden haben.
Exchange your contacts and get to know each other more.
Tauschen Sie Ihre Kontakte aus und lernen Sie sich besser kennen.
May you find just who you're looking for!
Mögen Sie genau die Person finden, die Sie suchen!
[Mommy Dearest]
[Liebste Mama]
Yes, Queen?
Ja, Königin?
Well, well, look who's been so into work she forgets her mom.
Na, na, sehen Sie mal, wer so in die Arbeit vertieft war, dass sie ihre Mutter vergisst.
Whoa...
Boah...
Are you gonna be upset this time?
Wirst du dieses Mal verärgert sein?
If you don't want me to be,
Wenn du nicht willst, dass ich es bin,
come back home to me this Friday.
komm diesen Freitag zu mir nach Hause.
Hold on, Mom.
Warte, Mama.
Alright, I'm free on Friday.
Okay, ich habe am Freitag frei.
I'll be home soon then, Mommy Dearest!
Dann bin ich bald zu Hause, liebe Mami!
Bye.
Tschüss.
Hi, is that Print?
Hallo, ist das Print?
Just calling to say I'll go back to Chanthaburi for 4-5 days.
Ich rufe nur an, um zu sagen, dass ich für 4–5 Tage nach Chanthaburi zurückkehre .
Hm?
Hm?
Why all of a sudden?
Warum plötzlich?
Mom asked me to,
Mama hat mich gebeten,
so I thought I'd just go annoy her.
also dachte ich, ich würde sie einfach nerven.
You want to go annoy her,
Du willst sie ärgern,
or are you avoiding someone?
oder meiden Sie jemanden?
I don't know what happened between you and Mai,
Ich weiß nicht, was zwischen dir und Mai passiert ist,
but if you still love her,
aber wenn du sie noch liebst,
just shoot it straight to her.
schießen Sie es einfach direkt zu ihr.
Tell her how you feel and get it over with.
Sag ihr, was du fühlst, und bring es hinter dich.
What are you playing hide and seek for?
Warum spielst du Verstecken?
What is it ever gonna do?
Was wird es jemals tun?
I'm hanging up. I need to pack.
Ich lege auf. Ich muss packen.
Is Fon really into Wanmai?
Steht Fon wirklich auf Wanmai?
Mm.
Mm.
I knew it!
Ich wusste es!
Back at the beach, Fon asked a weird question about Mai.
Zurück am Strand stellte Fon eine seltsame Frage über Mai.
Fon's always like Mai since she worked for her,
Fon ist immer wie Mai, seit sie für sie gearbeitet hat,
but she always acts nonchalant.
aber sie verhält sich immer lässig.
I can tell she still feels for her!
Ich kann sagen, dass sie immer noch Mitleid mit ihr hat!
When Fon worked for Mai?
Als Fon für Mai gearbeitet hat?
Mm.
Mm.
Wait!
Warten!
Mai actually told me
Mai hat es mir tatsächlich gesagt
she kissed a junior from work while they were drunk
Sie hat einen Junior von der Arbeit geküsst, während sie betrunken waren
and developed some feelings for them.
und entwickelte Gefühle für sie.
Do you think that junior was...
Glaubst du, dass der Junior …
Saifon?
Saifon?
So Mai also likes Fon?!
Also mag Mai auch Fon?!
Should we ask Mai for clarity?
Sollten wir Mai um Klarheit bitten?
Mm!
Mm!
Let's call her.
Rufen wir sie an.
Hello, Mai?
Hallo, Mai?
Hello, Rey...
Hallo, Rey...
Are you...drunk?
Bist du ... betrunken?
Mai!
Mai!
- Mm... - Are you alright?
- Mm... - Geht es dir gut?
I'm...okay!
Mir geht es... okay!
One of you ran off home,
Einer von euch ist nach Hause gerannt,
and the other one is completely wasted.
und der andere ist völlig verschwendet.
What's up with you guys?
Was ist los mit euch, Leute?
- Mai. - Yeah, sweetie?
- Mai. - Ja, Süße?
I have something to ask you.
Ich muss dich etwas fragen.
When you told me
Als du mir gesagt hast
you kissed a junior from work
du hast einen Junior von der Arbeit geküsst
and ended up falling for them,
und verliebte sich schließlich in sie,
was it...
war es...
Saifon?
Saifon?
Even...you guys...can tell?
Sogar... ihr... könnt das erkennen?
Then why couldn't she?!
Warum konnte sie es dann nicht?!
What...do I have to do
Was... muss ich tun
for her to realize how I feel?
damit sie merkt, was ich fühle?
Fon asked me that day...
Fon fragte mich an diesem Tag ...
if...I...
wenn...ich...
want to be committed to anyone,
sich jemandem verpflichten möchten,
but...
Aber...
I...didn't even get a chance to tell her
Ich ... hatte nicht einmal die Chance, es ihr zu sagen
that I want to be committed to her!!
dass ich mich ihr verpflichten möchte!!
I want to be in a relationship with her!
Ich möchte eine Beziehung mit ihr!
Well, why didn't you?
Warum haben Sie es nicht getan?
How would I...
Wie würde ich...
You're right! I will!
Du hast recht! Das werde ich!
Bet, bet...
Wetten, wetten...
I'm telling her
Ich sage ihr
that I want to be with her!
dass ich mit ihr zusammen sein will!
Aight!
Alles klar!
I don't think you can do that now...
Ich glaube nicht, dass Sie das jetzt tun können ...
Let go of me.
Lass mich los.
Hands off!
Hände weg!
I'm going to find Fon.
Ich werde Fon finden.
I'm asking her to be my girl.
Ich bitte sie, mein Mädchen zu sein.
Fon!!
Ja!!
Are you awake?
Bist du wach?
Are you still feeling dizzy?
Ist Ihnen immer noch schwindelig?
Eat the porridge.
Iss den Brei.
We bought it for you.
Wir haben es für Sie gekauft.
After that, take a hangover pill
Nehmen Sie danach eine Katerpille
and get ready for Chanthaburi.
und machen Sie sich bereit für Chanthaburi.
Chanthaburi?
Chanthaburi?
Why?
Warum?
Last night, you spilled it all to us
Letzte Nacht hast du uns alles verraten
that you're in love with Fon.
dass du in Fon verliebt bist.
And I can always tell
Und ich kann immer sagen
Fon feels the same way.
Fon sieht das genauso.
To make a long story short,
Um es kurz zu machen:
you're into each other,
ihr steht auf einander,
so we're taking you to win her back.
also nehmen wir Sie mit, um sie zurückzugewinnen.
I don't know
Ich weiß nicht
if I should go...
wenn ich gehen sollte...
What?!
Was?!
You deadass wanted to last night.
Das wolltest du letzte Nacht unbedingt.
Yeah!
Ja!
What makes you think you shouldn't go?
Warum denkst du, dass du nicht gehen solltest?
Um...
Eins...
it's...
es ist...
it's not that I'm not into Fon,
es ist nicht so, dass ich nicht auf Fon stehe,
but...
Aber...
I'm not even sure
Ich bin mir nicht einmal sicher
if I'm ready for the commitment.
wenn ich bereit bin, mich zu engagieren.
Also,
Auch,
I'm too scared I'd turn out to be a bad partner.
Ich habe zu viel Angst, dass ich mich als schlechter Partner entpuppen könnte.
Mai,
Mai,
you're a master of everything,
du bist ein Meister von allem,
but you're scared by this nonsense?
aber dieser Unsinn macht dir Angst?
Mm...
Mm...
Have you even asked Fon
Hast du Fon überhaupt gefragt
if she thinks you're good enough?
wenn sie denkt, dass du gut genug bist?
Mai,
Mai,
love is about two people.
Bei der Liebe geht es um zwei Menschen.
If you spend your whole life being afraid,
Wenn du dein ganzes Leben in Angst verbringst,
you're throwing everything away before you even start.
Sie werfen alles weg, bevor Sie überhaupt anfangen.
Mai,
Mai,
are you really gonna let her go?!
wirst du sie wirklich gehen lassen?!
Enough!
Genug!
Enough...
Genug...
Alright...
In Ordnung...
Drive safe, Rey.
Fahr vorsichtig, Rey.
Text me when you get there.
Schreib mir, wenn du da bist.
Mm!
Mm!
It's too bad
Es ist schade
Father and Mother called to schedule a meal so suddenly;
Vater und Mutter riefen so plötzlich an, um ein Essen zu vereinbaren;
otherwise, you'd get to visit your mom, too.
sonst könntest du auch deine Mutter besuchen.
Then...can you go visit her in my place, Rey?
Dann ... kannst du sie an meiner Stelle besuchen , Rey?
Mm!
Mm!
And I'll have a meal with your parents.
Und ich werde mit deinen Eltern essen.
That works.
Das funktioniert.
Are we leaving?
Gehen wir?
We need to be there before it gets dark.
Wir müssen dort sein, bevor es dunkel wird.
Well, well!
So, so!
Look who's in a hurry now!
Schau mal, wer es jetzt eilig hat!
I'm leaving.
Ich gehe.
You're home?
Du bist zu Hause?
- Hello, Father. - Mm.
- Hallo, Vater. - Mm.
My daughter's been all the rage lately.
Meine Tochter ist in letzter Zeit der letzte Schrei.
Now I'm the one keeping up with you on social media.
Jetzt bin ich derjenige, der in den sozialen Medien mit Ihnen Schritt hält.
With that being said,
Nachdem dies gesagt ist,
might as well share this article with Grandpa.
könnte diesen Artikel genauso gut mit Opa teilen.
And where's Mother?
Und wo ist Mutter?
In the kitchen, dear.
In der Küche, Liebes.
She decided to be the cook today.
Sie hat beschlossen, heute die Köchin zu sein.
Maybe there's a celebration for you.
Vielleicht gibt es ja auch etwas für Sie zu feiern.
Print!
Drucken!
Hi, Mom.
Hallo, Mama.
Print, why are you home all of a sudden?
Print, warum bist du plötzlich zu Hause?
My, my...
Meine Güte...
I was asking you to come back together,
Ich habe euch gebeten, wieder zusammenzukommen,
but you were dragging your feet around.
aber Sie haben sich Zeit gelassen.
See? I missed the chance to tag along.
Siehst du? Ich habe die Chance verpasst , mitzukommen.
I just happened to bring Wanmai to run some errands here,
Ich habe Wanmai zufällig mitgebracht, um hier ein paar Besorgungen zu machen.
so I took the opportunity to visit.
also habe ich die Gelegenheit für einen Besuch genutzt.
Alright, then. Come inside for a glass of water.
Also gut. Kommen Sie herein und trinken Sie ein Glas Wasser.
Come on, Sis.
Komm schon, Schwesterherz.
I have to leave to take care of some personal matters.
Ich muss gehen , um einige persönliche Angelegenheiten zu regeln.
Print, you wait at home.
Drucken Sie, Sie warten zu Hause.
Alright.
In Ordnung.
I'm here for my flowers!
Ich bin wegen meiner Blumen hier!
- Hello. - Hi, there!
- Hallo. - Hallo da!
Oh, Print,
Oh, Drucken,
you're here to congratulate Fon?
Sie sind hier, um Fon zu gratulieren?
Pardon?
Begnadigung?
Fon! Your Fon!
Fon! Dein Fon!
She only comes home once in a while,
Sie kommt nur ab und zu nach Hause,
with no partners at that.
und das ohne Partner.
I was worried her mother would never have a grandchild.
Ich hatte Angst, dass ihre Mutter nie ein Enkelkind haben würde.
Coming home this time,
Diesmal nach Hause kommen,
her good fortune is finally showing!
Ihr Glück zeigt sich endlich!
She's gonna have a husband soon!
Sie wird bald einen Ehemann haben!
Huh?
Hä?
My Fon?
Mein Fon?
That's right!
Das stimmt!
Today, her mom set her up with a big-shot official's son.
Heute hat ihre Mutter sie mit dem Sohn eines wichtigen Beamten verkuppelt.
They've reserved a hotel's dining room just for this!
Sie haben extra dafür den Speisesaal eines Hotels reserviert!
Mai, let's hurry and get it done.
Mai, lass uns beeilen und es erledigen.
- Mm. - Let's go.
- Mm. - Lass uns gehen.
I'll be back.
Ich komme wieder.
Sis, where are you going?
Schwesterherz, wohin gehst du?
I'll be back!
Ich komme wieder!
Something's wrong with the car.
Irgendwas stimmt mit dem Auto nicht.
It won't start!
Es startet nicht!
How are things going, Man?
Wie läuft's, Mann?
It's going; things are pretty quiet lately.
Es geht voran, in letzter Zeit ist es ziemlich ruhig.
- Mm. - How about you?
- Mm. - Und du?
The work's pretty rough, but it's still okay.
Die Arbeit ist ziemlich grob, aber noch ok.
Wait,
Warten,
is that big bike following us?
folgt uns dieses große Fahrrad?
Hey, what the hell?
Hey, was zur Hölle?
Whoa, whoa, whoa!
Boah, boah, boah!
Hey, you got a problem, bro?!
Hey, hast du ein Problem, Bruder?!
You want some of this?
Willst du etwas davon?
Alright! So you wanna fight!
Also gut! Du willst also kämpfen!
What the hell are you doing?!
Was zur Hölle machst du da?!
Did you buy your driver's license?!
Hast du deinen Führerschein gekauft?!
I'll give you a piece of me!
Ich gebe dir ein Stück von mir!
Stay here. I'll take care of it.
Bleib hier. Ich kümmere mich darum.
Let me give them a knock on the head.
Lassen Sie mich ihnen einen Schlag auf den Kopf geben.
Do you call that riding?
Nennen Sie das Reiten?
Do you own the street or something?!
Gehört Ihnen die Straße oder was?!
Mai!
Mai!
What are you doing here?
Was machst du hier?
You know how to ride a motorcycle?
Sie können Motorrad fahren?
I told you
ich habe es dir gesagt
there's a lot you don't know about me.
es gibt vieles, was Sie nicht über mich wissen.
And who told you to ride that fast?!
Und wer hat dir gesagt, dass du so schnell fahren sollst?!
You thought you were Tom Cruise or something?
Sie dachten, Sie wären Tom Cruise oder so etwas?
You're one to talk?
Sind Sie jemand, der redet?
Running away for a blind date?
Weglaufen für ein Blind Date?
You thought you were Nicole Kidman?
Sie dachten, Sie wären Nicole Kidman?
Girlie, who's this hottie?
Mädchen, wer ist dieser heiße Feger?
She's not just a snack;
Sie ist nicht nur ein Snack;
that's a whole meal!
das ist eine ganze Mahlzeit!
I heard you went on a blind date...
Ich habe gehört, Sie hatten ein Blind Date ...
but who'd know
aber wer weiß
you were just hanging out.
du hast einfach nur rumgehangen.
I did go on a blind date with him.
Ich hatte ein Blind Date mit ihm.
So...
Also...
his family wants him to get married,
seine Familie möchte, dass er heiratet,
and my mom also wants the same.
und meine Mutter möchte das Gleiche.
We grew up together,
Wir sind zusammen aufgewachsen,
so when the adults set us up,
Als die Erwachsenen uns also verkuppelten,
we went together just for fun.
wir sind nur zum Spaß zusammen hingegangen.
Um...
Eins...
You know everything about me now.
Du weißt jetzt alles über mich.
What about you?
Was ist mit dir?
Is there anything I still don't know about?
Gibt es etwas, das ich noch nicht weiß?
I don't think you came all the way here for a joyride.
Ich glaube nicht, dass Sie den ganzen Weg hierher gekommen sind, um eine Spritztour zu machen.
You see...
Sie sehen...
Fon.
Telefon.
I'm here to talk to you.
Ich bin hier, um mit Ihnen zu sprechen.
I didn't have a chance
Ich hatte keine Chance
to answer you that day.
um Ihnen noch am selben Tag zu antworten.
I...want...
Ich will...
to try being committed in a relationship.
versuchen, eine feste Beziehung einzugehen.
So?
Also?
Should we make it official?
Sollen wir es offiziell machen?
Whoa!
Boah!
What's the occasion?
Was ist der Anlass?
This is a full-course meal.
Dies ist ein mehrgängiges Menü.
I'm celebrating you maintaining La Lune's brand ambassador position,
Ich freue mich, dass Sie die Position des Markenbotschafters von La Lune beibehalten.
even though there's someone else sharing the spotlight.
obwohl jemand anderes das Rampenlicht mit Ihnen teilt.
Go ahead and eat.
Gehen Sie voran und essen Sie.
I need to have a word with you after that.
Danach muss ich noch einmal mit Ihnen sprechen.
Eat up, dear.
Iss auf, Liebling.
These are all your favorites.
Dies sind alles Ihre Favoriten.
Thank you.
Danke schön.
I'm leaving the single lady club!
Ich verlasse den Club der Single-Frauen!
Fine, I'll give you this one.
Gut, das hier gebe ich Ihnen.
- Hey! - What?
- Hey! - Was?
That was mine!
Das war meins!
- Saifon and I are together now. - I was eyeing that pork!
- Saifon und ich sind jetzt zusammen. - Ich hatte ein Auge auf das Schweinefleisch geworfen!
I think I'll spend the night at Fon's.
Ich glaube, ich werde die Nacht bei Fon verbringen.
Can you sleep at Print's house on your own?
Kannst du alleine bei Print schlafen?
It's now burnt! [No sweat, Wanmai; see you tomorrow]
Es ist jetzt verbrannt! [Keine Sorge, Wanmai; bis morgen]
Finally, everyone lives happily ever after.
Schließlich leben alle glücklich bis ans Ende ihrer Tage.
What were you on about, Sis?
Was hast du damit gesagt, Schwesterherz?
Oh, I was just...
Oh, ich war nur...
happy that everyone's here together.
schön, dass alle hier zusammen sind.
Find more time to come home.
Nehmen Sie sich mehr Zeit, nach Hause zu kommen.
I really miss you, dear.
Ich vermisse dich wirklich, Liebling.
Take some breaks, okay?
Machen Sie ein paar Pausen, okay?
Gee, Mom!
Mensch, Mama!
She's now a rising star!
Sie ist jetzt ein aufgehender Stern!
I'm sure her schedule is packed.
Ich bin sicher, ihr Terminkalender ist voll.
I just want to work really hard
Ich möchte einfach nur richtig hart arbeiten
and earn money for our new house
und verdiene Geld für unser neues Haus
so that we all can live there.
damit wir alle dort leben können.
That way, we can be together
So können wir zusammen sein
and eat Thai barbeque like this more often.
und öfter so ein Thai-Barbecue essen.
Isn't it great?
Ist es nicht toll?
Uh...
Äh...
I'll go bring more veggies for you guys.
Ich werde euch noch mehr Gemüse bringen.
Wait, Mom! I'll help!
Warte, Mama! Ich helfe!
Do you think I should tell Print now?
Meinst du, ich sollte es Print jetzt sagen?
Wow, Mother!
Wow, Mutter!
That is epic!
Das ist episch!
It's true that my dream was being an actress,
Es stimmt, dass mein Traum war, Schauspielerin zu werden,
but now, my dream is within you, do you realize?
aber jetzt ist mein Traum in dir, ist dir das klar?
Do you know
Wissen Sie
that taking care of you
dass ich mich um dich kümmere
and watching you grow into a celebrated actress...
und zu sehen, wie Sie zu einer gefeierten Schauspielerin heranwachsen …
is a dream come true for me.
ist für mich ein wahr gewordener Traum.
Thank you very much, Mother,
Vielen Dank, Mutter,
for everything you've done for me.
für alles, was du für mich getan hast.
Rey,
König,
a couple of days ago, I got a call from a Chinese agency.
vor ein paar Tagen bekam ich einen Anruf von einer chinesischen Agentur.
They want you to work with them over there.
Sie möchten , dass Sie dort mit ihnen zusammenarbeiten.
With one condition:
Unter einer Bedingung:
you need to cancel all your work in Thailand.
Sie müssen alle Ihre Arbeiten in Thailand aufgeben.
Sis,
Ja,
I'll take a quick bathroom break.
Ich mache eine kurze Toilettenpause.
Mm!
Mm!
I don't want to hide this from her anymore.
Ich möchte das nicht länger vor ihr verheimlichen.
She'll have to find out eventually.
Irgendwann wird sie es herausfinden müssen.
I understand that,
Ich verstehe, dass
but do you think she can handle it
aber denkst du, sie kann damit umgehen
if she knows you have a new partner?
wenn sie weiß, dass Sie einen neuen Partner haben?
She would blow up
Sie würde explodieren
if she knows someone's replacing Dad.
wenn sie weiß, dass jemand ihren Vater ersetzt.
Mm...
Mm...
Not to mention the house in Bangkok.
Ganz zu schweigen von dem Haus in Bangkok.
No one here ever said they wanna live there.
Niemand hier hat je gesagt, dass er dort leben möchte.
[Rey]
[Rey]
[Call]
[Anruf]
The dress has arrived!
Das Kleid ist angekommen!
Ooh, thank you, Mai.
Oh, danke, Mai.
Are you tired?
Bist du müde?
What are you doing?!
Was machst du?!
The girls are here!
Die Mädchen sind da!
Why?
Warum?
They already know we're together.
Sie wissen bereits, dass wir zusammen sind.
The La Lune event starts at 7 P.M. sharp.
Die La Lune-Veranstaltung beginnt pünktlich um 19:00 Uhr.
So, get ready quickly.
Also, mach dich schnell fertig.
I'll take you two there.
Ich bringe euch beide dorthin.
Yes, Mai.
Ja, Mai.
Rey, Print, could you please move closer?
Rey, Print, könntet ihr bitte näher kommen?
That's right. Gorgeous.
Das stimmt. Wunderschön.
There, there!
Da, da!
There...
Dort...
- Mai, what are you doing?! - Hm?
- Mai, was machst du?! - Hm?
Why? Are you gonna blow up at me?
Warum? Willst du mich anschreien?
Don't you normally
Normalerweise nicht
remain miles away from me during work?
während der Arbeit meilenweit von mir entfernt bleiben?
I don't want to be any inches away now.
Ich möchte jetzt keinen Zentimeter entfernt sein.
Please give a round of applause to Miss Rey and Miss Print,
Bitte spenden Sie Miss Rey und Miss Print einen Applaus .
La Lune's first-ever pair of brand ambassadors!
Das allererste Paar Markenbotschafter von La Lune!
First of all, could you please tell us
Könnten Sie uns zunächst sagen,
how you feel being a part of this collection again?
wie fühlen Sie sich, wieder Teil dieser Sammlung zu sein?
For me, it is such an honor
Für mich ist es eine große Ehre
representing the never-ending tale of La Lune with Rey.
stellt die unendliche Geschichte von La Lune mit Rey dar.
The same goes for me.
Das Gleiche gilt für mich.
It's such a special opportunity sharing the position with Print.
Es ist eine ganz besondere Gelegenheit, die Position mit Print zu teilen.
On the occasion of being our first pair of brand ambassadors,
Anlässlich unserer ersten Markenbotschafter-Paare
if you were to compare each other to a piece of jewelry in this collection,
wenn Sie sich mit einem Schmuckstück dieser Kollektion vergleichen würden,
what would the resemblance be?
worin bestünde die Ähnlichkeit?
I think Print is the diamond of the collection,
Ich denke, Print ist der Diamant der Kollektion,
considering how beautiful,
wenn man bedenkt, wie schön,
remarkable,
bemerkenswert,
and glistening she is.
und sie glänzt.
I also believe Rey is the diamond of this collection,
Ich glaube auch, dass Rey der Diamant dieser Sammlung ist,
which people praise for its beauty
das die Menschen für seine Schönheit loben
and strength.
und Stärke.
In reality, no one ever realizes
In Wirklichkeit merkt niemand
how much pressure it has gone through
wie viel Druck es ausgesetzt war
to turn into a magnificent,
sich in ein großartiges,
priceless work of art.
unbezahlbares Kunstwerk.
Whoa...
Boah...
That is probably the deepest question anyone here has ever heard.
Das ist wahrscheinlich die tiefgründigste Frage, die hier jemals jemand gehört hat.
We're now onto the highlight of the night.
Wir kommen nun zum Höhepunkt des Abends.
I believe you all remember
Ich glaube, Sie alle erinnern sich
the unforgettable opening show by Rey, The Dancing Queen.
die unvergessliche Eröffnungsshow von Rey, The Dancing Queen.
As of now, there are two Dancing Queens gracing our sight.
Ab sofort zieren zwei Dancing Queens unseren Anblick.
Please welcome The First Dance by Miss Print and Miss Rey!
Bitte begrüßen Sie „The First Dance“ von Miss Print und Miss Rey!
I'm into your answer earlier, Rey.
Ich bin an deiner Antwort von vorhin interessiert, Rey.
The same goes for yours.
Das Gleiche gilt für Sie.
It's funny
Es ist lustig
how we used to think the other person had it better
wie wir früher dachten, der andere hätte es besser
while being completely oblivious to what the other had to go through.
während er völlig ahnungslos ist , was der andere durchmachen musste.
A couple of days ago, I got a call from a Chinese agency.
Vor ein paar Tagen erhielt ich einen Anruf von einer chinesischen Agentur.
You need to cancel all your work in Thailand.
Sie müssen alle Ihre Arbeiten in Thailand aufgeben.
But do you think she can handle it
Aber denkst du, sie kann damit umgehen
if she knows you have a new partner?
wenn sie weiß, dass Sie einen neuen Partner haben?
Rey!
König!
Print!
Drucken!
We...
Wir...
switched back?!
zurückgeschaltet?!